bueno gente hemos sido oficialmente
eliminados del mundial del fútbol La fe
mueve montañas pero no hace milagros
cargar este equipo de dinosaurios sin
huevos ni corazónes imposible creo que
ha sido una de las peores campañas de
eliminatorias que yo haya presenciado en
vida creo que está ahí compitiendo con
ser la peor junto a la de Chemo del
solar y ustedes me dirán pero todavía
quedan cuatro fechas y vamos a ver
amiguitos métanse a su calculadora por
el Aníbal Torres dejen de vender humo a
la gente ya no estamos en la época de
los 2000 la gente Ahora tiene más
criterio y sentido común y lo que hemos
presenciado a lo largo de esta fch
hornos campaña pues ha sido un
desperdicio completo de tiempo y dinero
todo por culpa de dirigentes
impresentables de la federación peruana
de fútbol unos egoístas sin alma que
piensan más en sus bolsillos que en los
hinchas que es algo que resulta
contraproducente porque vamos a ver los
que te dan de comer son los fanáticos la
afición te guste o no y por ser unos
angurriento Y tratar de ahorrar dinero
entre comillas votaron a un buen técnico
como Ricardo gareca y contrataron a
reinoso y a fosati los cuales entraron
de la forma más improvisada posible a
dirigir la selección peruana de fútbol y
pues empezaron ahí a experimentar en
medio de la eliminatoria algo tonto lo
cual lo que sió un retroceso abismal en
el pequeño avance que había logrado el
tigre garec con tanto esfuerzo de formar
un equipo sólido que podía plantarse un
partido de Igual igual con Francia y
convertirse ahora en un grupo de
ancianos cojos que sufren para ganarle a
Bolivia y a lo último perder contra
Venezuela en uno de los partidos más
polémicos que se han transmitido a nivel
mundial porque sí señores Esto fue un
robo ahí se queda demostrado que el
arbitraje y el bar se pueden corromper
fácilmente Y peor aún en una dictadura
estamos hablando de Venezuela ahí lo que
hice maduro es ley Así que 1 + un es
igual a dos porque si no no me explico
Cómo ese árbitro chileno puede cometer
tantos pero tantos errores huevón desde
anularnos un penal hasta anularnos un
gol en la cual la única cámara que
muestra la supuesta mano se ve más
pixeleada que película para adulto
japonesa y aú así Si miras bien en
cámara lenta la repetición no se puede
apreciar que el jugador utilice su mano
para modificar la trayectoria del balón
y es más aparte de eso ni un jugador
venezolano a la hora de recibir ese gol
se quejó de que había una mano ya luego
de que la banca de Venezuela pues
hicieron su berrinche ahí recién el
árbitro vino a utilizar el bar y ver un
video ahí en la peor resolución posible
y el único ángulo donde se puede
apreciar dicha mano Pues se ve detrás de
la malla y como era Obvio pues dio el
gol por anular Pero bueno si quieren
buscar culpables más que el árbitro
chileno porque por ahí en Twitter
prácticamente lo están funando de la
peor forma ya lo doxearon incluso hasta
los datos de los bisabuelos del árbitro
chileno están rondando por ahí en
Telegram huevón Así que si quieren
buscar culpables diría yo que lo tienen
los dirigentes de la federación peruana
de fútbol la selección ha ido pasando de
entrenador y entrenador y entrenador y
entrenador en una especie de bucle sin
fin Y de esa forma prácticamente hemos
desperdiciado como 12 fechas 12 partidos
oficiales tirados completamente a la
basura Así que tampoco pues podríamos
tirarle toda nuestra Furia nuestra
inquina acumulada hacia el entrenador
actual que es Ibáñez vamos a ver no me
jodan no es por apañar pero el tipo
recién lleva dos partidos dirigiendo a
la selección no le puedes pedir mucho
los verdaderos culpables fueron Lozano y
también oblitas no que tiraron a la
basura dos tercios de la eliminatoria la
eliminatoria más fácil de la historia
encima aparte de eso con Ibáñez pues
prácticamente como que hemos notado una
especie de mejoría si lo comparamos
claro con las últimas dos gestiones
anteriores porque ahora al menos pues
podemos generar situaciones de Gol ahora
recién podemos ver remates al arco y
esto es porque prácticamente ivanes está
imitando las mismas tácticas que Ricardo
gareca con uno H otro parche ahí que le
mete Así que al menos de esta forma pues
se puede ver un mejor resultado Perú
ahora es capaz de atacar y generar
situaciones de Gol yo les he apuesto lo
que quieran pero con reinod sufati Perú
ni siquiera le ganaba a Bolivia eh ni
siquiera hubiesen intentado rematar al
arco nos quedábamos con cero remates
ahora con respecto al partido con Los
Chamos ellos prácticamente ganaron por
una error defensivo de Perú Pero antes
de empezar con el video mis guagüitas
quisiera hablarles de mis amigos de B
365 las mejor cas apuestas de la galaxia
un sitio muy confiable el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso 365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas puedes accede un Bono de
hasta 500 soles Recuerda que esta oferta
es solo para mayores de edad y siempre
juega con
responsabilidad por un penal cobrado
utilizando el bar pero cuando a nosotros
nos hicieron lo mismo en el área los
venezolanos Pues el árbitro el chileno
le dio completamente igual dijo no es
seo así que bueno prácticamente si no
fuera por ese penal cobrado a favor de
Venezuela Pues esta no tenía ni siquiera
un mínimo chance de ganar ese partido
estaban en la nada y ahora se meten
prácticamente con un pie en el próximo
mundial de fútbol entrando eso así a la
zona de repechaje mientras que Perú
Bolivia y chile prácticamente Ya
quedaron fuera en la eliminatoria más
fácil de la historia porque clasifican
siete equipos de 10 y todo por culpa de
los dirigentes Perdonen que lo repita de
nuevo pero no clasificar a uno de los
siete cupos y peor aún no clasificar
jugando contra la peor chile de la
historia contra Bolivia y contra
Venezuela que nunca han jugado un
mundial de fútbol es como para irse al
río rimac y lanzarte huevón al Alfonso
garte los dirigentes han destruido
Prácticamente la selección peruana de
fútbol de arriba a abajo ni siquiera con
la ayuda de Ricardo gareca nuestro
agente infiltrado en Chile ni con eso
hemos podido clasificar Así que más que
vergonzoso esta situación es triste
ahora tenemos que soportar las burlas y
los chamitos en las calles huevón si
sales por ahí a caminar por primera vez
veo a la gente rápid sonreír como nunca
así que en fin ya no hay nada más que
hacer No hasta aquí llegó nuestro equipo
ahora debemos ver hacia el futuro se
debe plantear un cambio generacional
completo desde el Arquero hasta los
delanteros porque como ya se habrán dado
cuenta prácticamente somos uno de los
equipos con jugadores más longevos
jugando a nivel de selecciones el
promedio de edad de nuestros jugadores
supera los 30 añitos nuestro principal
delantero tiene más de 40 Primavera o
sea perdónenme Paulo Guerrero nos habrá
regalado muchas alegrías a lo largo de
su carrera pero actualmente ya no tiene
nada que hacer en la selección no puedes
tener a tu principal delantero con 40
inviernos encima Estos no son partidos
de Alianza Lima contra Sport Huancayo en
donde te puedes dar el lujo de tener a
dos jubilados metiendo goles a nivel de
selección te puedes dar cuenta nuestra
gran carencia en nuevos jugadores en
nuevas promesas ahora que ya perdimos
prácticamente nuestro cupo para entrar
al repechaje lo queene tiene que ser
Ibáñez Porque si quiere quedarse más
tiempo y dirigir de forma seria la
selección pues es probar a nuevos
jugadores no gente joven que tenga todas
las ganas de vestir la blanca y roja y
representar a toda una nación no podemos
seguir dependiendo de jugadores casi
retirados un poco más van a convocar a
Claudio Pizarro solo porque ganó 4-0 al
Real Madrid en un partido de leyendas o
sea está bien que tengamos jugadores con
experiencia dentro de la cancha pero
para el fútbol de élite el físico lo es
todo así de simple Pablo Guerrero ya no
puede correr como lo hacía antes ya no
le dan los pulmones ni las piernas y el
cuerpo pues es como una máquina tarde o
temprano así lo cuides de la mejor forma
posible con el tiempo te va a fallar y
pues bueno hasta aquí dejo el video de
hoy por favor apóyame con un like y
déjame saber tu opinión abajo en los
comentarios sobre este robo descarado
que sufrimos ante Venezuela el día de
hoy los estaré leyendo nos vemos en un
próximo video chao chao
chao somos cojudos somos cojudos no nos
pueden poner terna chilena tienen que
pelear Argentina Uruguay no nos pongan
chilena no me joda